Sejak ibuku meninggal, tinggal di luar negeri
untuk orang sepertiku
dengan scopophobia, itu adalah kecemasan abadi.
Ada banyak hari
ketika aku tidak bisa tertawa.
Tapi kemudian,
dua tahun, tiga bulan dan 11 hari yang lalu…
Astaga!
Siapa kamu? Apa?
"Oh, mungkin beginilah caraku sampai ke sana
dimana ibuku?
Saat aku memikirkan itu...
Itu berbahaya. Hati-hati.
TAKADA
Halo?
…Saya bertemu seseorang yang menyelamatkan hidup saya.
Berkat dia, saya mulai berlatih kendo.
Aktivitas fisik
membantuku keluar dari lubang itu.
Darth Vader,
atau hanya ibumu
Bisakah kamu menatap mataku sambil berbicara?
Ya, hanya untuk ibuku.
Satu detik!
Ada satu orang lagi.
Luar biasa.
Jika ada satu orang lagi di dunia ini,
mungkin ada yang lain juga.
Tapi aku bertanya-tanya
kenapa kamu bisa melakukan ini.
Mungkin
naluriku memperingatkanku
bahwa dia berbahaya.
Jadi begitu.
Sayang sekali. Itu akan menyenangkan
jika dia adalah pria impianmu.
TIDAK. Dia jelas bukan tipeku.
Sejujurnya? Dia bukan tipeku.
Anda memukulnya cukup keras
untuk terluka,
tapi kamu tidak merasakan gejala apapun?
TIDAK.
Sama sekali tidak ada.
Saya belum pernah mengalami hal ini sebelumnya.
Mungkin saya akan menyebutnya "Sentuhan Luar Biasa".
Apa?
Sungguh keajaiban dengan orang ini
semuanya baik-baik saja.
“Keajaiban” itu berlebihan.
Lebih tepatnya sebuah kebetulan.
Mungkin memang begitu
acara satu kali.
Tapi sayang sekali.
Akan lebih baik jika dia tipemu.
“Sentuhan Ajaib”?
Maaf, kapan Rainbow Palette-nya
apakah akan dijual lagi?
Saya sangat menyesal.
Karena keadaan tertentu
penjualan dihentikan sementara.
Kenapa dia menghilang?
Saya mengetahuinya.
Apakah karena manajemen baru?
Tidak…
Akankah dia kembali?
- Beri tahu saya.
- Maaf.
- Katakan itu padaku.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Maaf.
- Kami minta maaf.
- Baiklah.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
- Kami sangat menyesal.
Saya sangat menyesal.
Baiklah. Jangan khawatir.
Tidak apa-apa sama sekali.
Jam berapa sekarang?
Kami membuatnya agar orang bisa memakannya.
Apakah kamu mendengarkanku?
Dalam produksi coklat ini
kami menaruh seluruh hati kami ke dalamnya!
Kami ingin menyenangkan banyak orang.
Jadi berhentilah menyia-nyiakannya.
ROMANTIKA ANONIM
EPISODE 2
Truffle YUZU
“Jika memungkinkan,
Bisakah saya mengirimkan Essence Kenji?
tanpa pertemuan pribadi?
Saya minta maaf tentang Palet Pelangi
telah ditarik dari penjualan.
"Pembuat Coklat Anonim."
Dia tidak akan mengalah, kan?
Apa yang akan kamu katakan mengenai hal itu?
“Kami tidak bisa menjual sesuatu
tidak mengetahui
siapa yang memproduksinya.”
Ini konyol!
Jangan menelepon sampai Ibu kembali!
Harap tenang.
Kami baru saja bertemu.
Kamu pikir kamu ini siapa?
Dia dipecat karena dia bermasalah
untuk Permen Futago, kan?
- Kami baru saja buka.
- Aku muak dengan "kita" ini!
-Hanya hari ini.
- Cukup!
Saya tahu ini akan terjadi.
Kehilangan ibu merupakan pukulan besar bagi kami.
Dia sangat marah karena manajernya pergi.
Dia tidak akan lagi bekerja sama dengan kita.
Saya pikir dia salah memahaminya.
- Telepon dia.
- Baiklah.
Kumayuzu…
“Produk eksklusif yang revolusioner
dibuat di penginapan Buah Emas.”
Dia memblokir nomor kami.
Ini adalah sesuatu yang baru.
Silakan.
Anda memanggil saya?
Adapun Kumayuzu…
Ini pemasok penting, bukan?
Benar.
Chef Kenji memilih selai yuzu buatan Presiden Kuma
dari banyak pemasok.
Tingkat kelucuannya
cocok dengan coklat kami.
Bagaimana perbekalan kita?
Karena kami tidak mendapatkan apa pun hari ini,
cukup untuk beberapa hari.
Terima kasih.
Maaf.
Ini enak.
Bagaimana cara pembuatannya?
Rahasia truffle yuzu kami
terletak pada produksi selai yuzu.
Saat membuat selai
kepahitan khas yuzu
itu dilunakkan dengan garam batu.
Keseimbangan sempurna itu
menonjolkan manisnya coklat.
- Itu bagus, kan?
- Dan sangat banyak.
Selamat makan.
Nyonya Lee Hana.
Kapan Anda mengetahui hal ini?
Oh.
Saya sangat menyukai coklat ini.
Benar-benar?
Jaga jadwal hari ini.
- Gantikan aku.
- Apa?
Ayo pergi ke Kumayuzu bersama.
SAYA? Tapi kenapa?
- Manajer.
- Ya?
Bolehkah nyonya Lee Hana pergi?
Ya. Tidak masalah.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Silakan bersiap-siap.
Apa? Baiklah.
Jika seseorang marah padamu,
berbicara dengan mereka secara langsung.
Dia lebih memilih hati daripada logika.
Dan karena istrinya orang Korea,
wanita Korea lainnya bisa memberi tip
untuk keuntungan kita.
Tapi saya tidak bisa mengemudi.
Seperti yang Anda lihat, saya juga tidak.
Lebih cepat!
Mengapa saya harus pergi?
Ini dia, James Dean.
Jadi apa? Anda kelihatan cakep.
Kau tahu, aku hampir tersipu.
- Maaf telah menyeretmu keluar.
- Tidak masalah.
Dia karyawan kami.
Dia orang Korea dan bekerja di toko.
Benar-benar?
Saya Hiro.
Annyeonghaseyo?
Astaga.
Annyeonghaseyo.
Senang berkenalan dengan Anda.
Saya Lee Hana.
Ini temanku waktu SMA.
Saya memintanya untuk membawa kami.
Anda adalah teman.
Dia pintar, dia memainkan piano,
dia pandai dalam segala hal.
Kami berada di klub kendo.
Jadi kamu sudah berlatih kendo sejak SMA.
- Ya.
- Ya ampun!
Mengapa kita pergi ke sumber air panas?
Kita mempunyai sedikit masalah pada Juruselamat.
Saya akan menjelaskannya sepanjang jalan.
Jadi begitu. Baiklah.
Ngomong-ngomong,
bahasa Jepangmu sangat bagus.
Saya masih harus banyak belajar.
Saya sudah di sini untuk sementara waktu...
Sungguh kasar.
Baiklah.
Apa yang kamu katakan?
Bahwa kita harus pergi sekarang.
Terima kasih telah membimbing.
Anda bertanya beberapa saat yang lalu
kenapa dia harus pergi.
Efek Hiro Klasik.
Mengapa wanita hanya baik padamu?
Ayo pergi.
Terima kasih.
Baiklah.
Maaf.
Oh!
Jika kamu mau.
Terima kasih.
Saya membeli banyak barang.
- Satu detik.
- Terima kasih.
Silakan.
Baiklah.
- Dan ini...
- Terima kasih.
Apakah kamu suka musik, Hana?
Ya.
Apakah kamu punya?
genre favorit?
Saya suka jazz.
Dengan serius?
Saya sebenarnya punya bar jazz
dekat Juruselamat.
Astaga! Benar-benar?
Orang-orang Juru Selamat terus berdatangan ke sana.
Kamu juga datang kapan-kapan.
Saya ingin sekali pergi ke Miotłka.
Kami juga bermain live di sana.
Satu detik.
Apa aku sudah memberitahumu nama barnya?
Lebih cepat. Kita tidak punya banyak waktu.
Maaf.
Ayo masuk.
Cerah!
Pemandian Air Panas KUMAYUZU BUAH EMAS 1.8 KM
Dalam selai Kumayuzu yuzu
kepahitan khas yuzu
itu dilunakkan dengan garam batu.
Keseimbangan sempurna itu
menonjolkan manisnya coklat.
Ini adalah kunci dari Truffle Yuzu Juru Selamat.
- Bagaimana kedengarannya?
- Cukup bagus.
Lagipula, aku pintar.
Dan menjengkelkan.
Sesuatu dalam bahasa Korea lagi?
Apakah kamu menghinaku?
Tidak, tentu saja.
Pendengaran kelelawar.
Jika semuanya berjalan baik, saya punya permintaan.
Ya?
Tolong berikan dia tanganmu untukku.
Saya tidak dapat melakukan sesuatu karena ini.
Tapi kamu masih punya tangan yang lain.
Dan oleh siapa aku terluka?
saya mendengarkan?
Ini agak rumit.
Maukah kamu membantunya?
Ya.
Tentu saja.
Dengan serius?
Itu pasti ada di sini, di suatu tempat.
Apa?
Apakah itu ban?
sial. Sialan!
Ya, itu ban.
Kolera!
Apakah Anda punya cadangan?
Periksa bagasi.
Butuh bantuan?
Tidak, aku bisa mengatasinya.
Nyonya Lee Han!
Bisakah Anda membantu saya?
saya mendengarkan?
Bisakah kamu mengikat ini?
Terima kasih.
Apakah di bawah alat?
Apa? Tunggu.
Tolong, itu juga.
- Tidak mau dibuka.
- Apa?
Cinderella telah ditemukan!
aku datang sekarang.
- Baiklah.
- Itu logo beruang!
Ayo cepat.
aku akan baik-baik saja. Kamu pergi.
Terima kasih.
- Ny. Lee, ulurkan tanganmu.
- Tangan?
Dan koperku.
Ayo pergi.
Sial, kacau sekali.
Bawalah koper Anda sendiri!
tasku!
Lebih cepat!
Tapi aku takut!
Hai! TIDAK!
Maaf.
Nyonya Hana.
Silakan.
Tidak ada apa-apa!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Koper.
- Terang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya terima kasih.
Itu bagus.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- Ayo pergi!
Apa?
- Nyonya Lee!
- Ya!
Terima kasih banyak!
Jaga mobil Anda!
Selamat pagi.
Saya ingin berbicara dengan Presiden Kuma.
Saya dari toko Juruselamat.
Oh? Apakah kamu tidak bertemu di sana?
Ya…
Kamu orang Korea, kan?
Ya.
Benar.
Oh.
Jadi kamu orang Korea.
Ya ampun. Bagus sekali! Apakah Anda berbicara bahasa Korea?
Saya orang Korea.
Benar-benar? Senang berkenalan dengan Anda.
Apa yang membawamu pada suamiku?
Ya.
Toko kami sangat membutuhkannya
selai yuzumu.
Bisakah kita berbicara dengan presiden?
Jadi begitu. Tunggu sebentar.
Suamiku selalu sibuk.
Halo?
Kami punya tamu di sini
dari salah satu mitra kami.
Baiklah.
Jadi begitu. Berkendara dengan aman.
Maaf.
Dia akan tiba sebentar lagi.
Dia bertanya apakah kamu bisa menunggu.
Bisakah kamu?
Tentu saja.
Kami dengan senang hati menunggu sampai dia kembali.
Terima kasih. Masuk.
- Maaf.
- Saya mengundang.
Selamat pagi.
Dia bersama kita.
Jadi begitu. Masuk.
Silakan lewat sini.
Terima kasih.
Silakan masuk ke dalam.
- Maaf.
- Teruskan.
Silakan.
Masuk.
- Terima kasih.
- Tentu saja.
Aku akan memberitahumu segera setelah suamiku kembali.
- Terima kasih.
- Buatlah dirimu nyaman.
Mungkin aku akan menunggu di mobil
karena itu bukan urusanku.
Tidak, tetaplah. Ini akan menjadi canggung
jika kita dibiarkan sendirian.
Aku akan menunggu di mobil.
Wanita itu memiliki pekerjaannya di sini.
Maaf, saya harus mencuci tangan.
Kalau begitu, aku akan jalan-jalan.
Maaf.
Silakan.
Suatu ketika,
ketika Ketua Kenji masih hidup,
dia meminta bantuanku.
Itu tadi
permintaan yang cukup aneh sebenarnya.
Meminta?
Ya.
Sesuatu seperti itu
hadiah kejutan.
Dia ingin menjodohkanku dengan seseorang.
Tapi aku sedikit terlambat
dan aku tidak mengenali orang ini.
Itu bukan karena aku terlambat.
Anda seharusnya tidak merasa buruk
karena hal sepele seperti itu.
Bos Anda akan memarahi Anda jika dia mendengarnya.
Dia orang yang sangat baik.
-Apakah kamu mengenal Kenji secara pribadi?
- Oh!
Semua orang mengatakan hal itu tentang dia.
Jadi begitu.
Itu benar.
Ya.
Dia sangat baik.
Aku tahu kamu juga baik.
- Apa?
Ya?
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Baiklah.
saya…
Ya?
Jadi…
Saya selalu menyukai…
aku minta maaf.
LEBIH BAIK ANDA JANGAN JAWAB
Halo?
Apa ini?
Itu hanya air!
- Apa?
- Aku tidak akan meminumnya!
Maaf.
Apa yang kamu katakan?
Saya ingin mengatakan…
Bahwa kamu menyukai sesuatu?
Musik rock!
- Batu?
- Aku suka rock, bukan jazz.
- Batu.
-Aku minta maaf lagi!
Seseorang menelepon lagi.
- Maaf.
- Baiklah.
- Saya baik-baik saja!
- Baiklah?
Bisakah kamu bangun?
- Halo?
- Aku tidak bisa!
- Maaf.
- Halo?
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ayo minum!
Halo?
Apakah ini Tuan Never Call?
Saya di bar Miotełka sekarang.
Teman…
Bartender?
Sebaiknya kau tidak memberitahunya
Aku bilang aku ingin menemuinya.
Dia bilang jangan bicara
bahwa dia ingin bertemu denganmu.
Jadi begitu.
Oke, aku kembali sekarang.
Baiklah.
Maaf aku berangkat lebih awal.
Tidak terjadi apa-apa.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Aku berhutang budi padamu.
Baiklah.
Baiklah, aku pergi.
Sampai jumpa lagi, Hana.
- Jaga dirimu.
- Ya.
Sampai jumpa.
KARENA ITU, SAYA HARAP MEMBERITAHU ANDA,
BAHWA KITA TIDAK DAPAT MENJAGA PERJANJIAN INI
Oke!
Dia turun sedikit.
Selamat Datang kembali!
Aku minta maaf kamu harus menunggu.
Suamiku kembali!
Baiklah.
Apakah Anda presiden Juruselamat yang baru?
Dari Permen Futago?
Itu kamu, kan?
Ya.
Anda menunggu begitu lama bahkan tanpa makan?
Ikuti saya.
Silakan. Lewat sini.
Dalam selai Kumayuzu
ciri khas pahitnya yuzu adalah…
Ditenangkan dengan garam batu.
Benar! Garam batu…
Saya sangat menyesal! Mohon maafkan saya!
Kamu mengemudi sejauh ini karena aku!
Aku pergi menemui ibuku,
dan dia memarahiku
karena tidak mengantarkan selai.
Dia menakutkan ketika dia marah.
Faktanya adalah
bahwa ketika aku mendengar bahwa Ibu telah meninggal dunia,
Saya pikir itu adalah presiden baru yang sombong
dari Sweets Futago memaksanya pergi.
Saya tidak bisa memaafkan ini.
Tapi saya salah.
Dia sendiri yang memberitahuku.
Itu karena matanya, kan?
Retinopati diabetik.
Penyakitnya berkembang, bukan?
Dia bilang dia akan pulang ke Nagano
untuk fokus pada pengobatan.
Anda membayar pensiun dan biaya pengobatan Anda.
Dan bahkan memperkenalkannya kepada seorang spesialis
dari rumah sakit universitas.
Anda benar-benar melakukan yang terbaik untuknya.
Saya bersyukur dengan sepenuh hati!
Tidak, saya…
Saya tidak melakukan sesuatu yang istimewa.
Setiap perusahaan akan…
Tidak!
Kebanyakan orang tidak akan peduli.
Oh tidak.
Apa?
Ya?
Kemeja di koper Anda?
Apa?
Permisi sebentar.
Apa yang terjadi?
Aku punya baju yang kamu minta.
Astaga!
Kenapa kamu setengah telanjang?
-Bukan itu.
- Kamu ingin baju yang bersih.
- Yang ini tidak bersih.
- Mereka terlihat sama.
Makanya saya perintahkan bawa seluruh koper.
Tolong bawakan!
Sungguh aneh.
Apa yang harus saya lakukan?
Tidak ada waktu. Tolong pakai ini.
Saya tidak bisa!
Kenapa kamu harus ganti baju sekarang?
Karena…
- Sudah kubilang itu rumit.
- Aku tidak tahu kenapa.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak perlu menjelaskan diri saya kepada Anda.
- Lagipula aku tidak ingin mendengarnya.
- Cukup!
saya sudah selesai.
Saya tidak bisa memakainya.
Benar-benar kurang sopan santun!
Dia akan segera kembali, jadi harap tunggu.
Baiklah.
Apa yang telah terjadi?
Maafkan saya, Tuan Kuma.
Terima kasih kembali.
Aku menodai bajuku.
Itu saja?
Saya sangat khawatir
bahwa aku melakukan sesuatu yang membuatmu kesal.
Tentu saja tidak.
Kami baru saja menyegarkan airnya.
Mungkin Anda akan berenang
dan bersantai setelah makan malam?
Apakah kamu serius?
Ya.
Aku ingin memberitahumu apa yang aku rasakan
Tapi saat kamu sudah dekat
Saya tidak bisa mengatakan sepatah kata pun
Aku sangat benci hal ini pada diriku sendiri
Saya harus berani
Agar tidak menyesali apapun
Perlahan aku akan mendekat padamu
- Dan kemudian...
- Nyonya Lee?
Lagu apa ini?
Korea?
Cantik.
Apa judulnya?
Ini sebuah rahasia.
Maaf mengganggu.
Tolong terus bernyanyi.
Dan bagaimana saya bisa?
Mengapa…
kamu tidak memberitahuku?
Apa?
Dan tentang apa?
Mengapa Ibu pergi.
Berbagai rumor pun beredar.
Karena…
Aku tidak ingin ada orang yang mengkhawatirkanku.
Bisakah kamu…
tidak mengungkapkannya?
Silakan.
Baiklah.
PENGunduran diri
Dia bilang dia tidak mau
agar siapa pun mengetahui alasan sebenarnya.
Apakah itu penting?
Namun pada akhirnya
Anda menyimpan rahasianya, bukan?
Dia pasti menghargainya.
Itukah yang kamu pikirkan?
Saya juga sama.
Kita semua punya rahasia.
Hal-hal yang lebih suka kami sembunyikan
atau, jika memungkinkan…
hal-hal yang tidak dibicarakan oleh siapa pun
dia seharusnya tidak mengetahuinya.
Apakah Anda punya rahasia seperti itu?
Sudahlah.
Anda tidak perlu menjawab.
Kalau saja itu mudah untuk dikatakan
itu bukan rahasia.
Ya.
Pembuat Cokelat Anonim yang terhormat,
Saya berubah pikiran.
Saya ingin semuanya tetap apa adanya.
Harap kirimkan coklat seperti biasa.
Saya mengerti Anda mungkin punya alasan
yang tidak ingin kamu ungkapkan.
Saya bertindak sembarangan.
Saya ingin membawa kembali Palet Pelangi.
Itu sebabnya
silakan lanjutkan pengiriman mulai besok.
Apa?
Mulai besok?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak, semuanya baik-baik saja.
Astaga!
Sekali lagi…
Terima kasih banyak!
- Terima kasih.
Baiklah.
Kami akan pergi sekarang.
- Semoga beruntung.
- Semoga perjalananmu aman.
Jaga dirimu.
Terima kasih.
Saya mengundang Anda lagi.
Baiklah.
Bisakah saya duduk di depan?
Ya, tolong.
Satu detik.
Bisakah kamu membungkusnya dengan sepatumu?
saya mendengarkan?
Saya tidak ingin Anda duduk di sepatu ini.
Silakan.
Baiklah.
Bodoh sekali.
Tentu.
Apa masalah mendesak pada jam selarut ini?
Itu salahmu, bajingan.
Penghinaan lain? Tolong berhenti.
TIDAK. Anda salah berpikir.
Ngomong-ngomong,
Saya menulis kepada Chocolatier Anonymous.
Ya?
Karena Palet Pelangi kembali besok
untuk dijual dan ini akhir pekan,
mungkin banyak pelanggan
tidak sabar.
Itu sebabnya saya menggandakan pesanan saya.
Bukankah itu ide yang bagus?
Ya.
Sial, ada apa dengan ssagaji ini?
Seharusnya kamu berhenti menghinaku.
Apa pun.
Aku bilang kamu ada di sana
seorang jenius mutlak.
- Ya.
- Berbohong. Tentu saja bukan ini.
- Apa itu tadi? Sagaji?
- Apa?
-Ssagaji?
Saya tidak mengatakan itu.
Apa?
Sudah kubilang kamu jenius.
Bisakah saya menanyakan sesuatu?
Mengapa Anda menghindari kontak mata?
Ini…
rahasiaku.
Jadi begitu.
Jadi
kenapa kamu bisa menatap mataku?
Lewat sini.
Jangan pergi.
Tetaplah bersamaku.
Sama seperti dulu.
Aku akan turun di sini.
Apa? Apakah kamu sedang terburu-buru?
Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak perlu.
Baiklah.
Tunggu sebentar.
Apakah…
Bisakah saya…
menjabat tanganmu?
Apa?
Ya, karena…
Untuk berterima kasih atas segalanya.
Baiklah. Saya tidak menentang apa pun.
Terima kasih…
sangat…
untuk segalanya.
Apa?
Satu detik. Apakah kamu menangis?
Apa? TIDAK! Mengapa saya menangis?
Kamu meremas tanganku terlalu erat.
Kekuatan yang luar biasa.
Aku pikir kamu akan menyakitiku lagi.
Astaga.
Saya tidak tahu
bahwa air mata bisa datang begitu tiba-tiba.
Saya belum pernah melihat ini sebelumnya.
Tidak berlebihan.
Sekarang kamu berantakan.
Baiklah, Pak
yang pertama tampak sedih.
Kamu tidak perlu bersedih denganku.
Ini juga sesuatu yang baru bagi saya.
Pokoknya…
aku akan pulang.
Mungkin dia bukan orang jahat?
Sangat hangat.
Terjemahan: Grzegorz Marczyk